ty
jest wtorek 11 listopada 2014 i tutaj
czy te historie obejmowały ten tydzień
rzeczywistość rozszerzona dla osób niewidomych mogłaby
pomóż im poruszać się bez pomocy
pies przewodniczący dzięki nowej technologii
jest testowany przez Microsoft Home Depot
ujawniło, że atak hakuje wcześniej
w tym roku wyciekł nie tylko kredyt i
informacje o karcie debetowej, ale także informacje o
adresy e-mail swoich klientów
policja w Niemczech trzyma się kurczowo
piractwo filmowe i muzyczne i napadły
ponad sto domów myślisz
o zakupie tego telewizora 3D w Boże Narodzenie
w sezonie jest francuski strażnik zdrowia
ostrzeżenie o wpływie technologii 3d
na temat rozwoju oczu i prezydenta Obamy
złożył wczoraj oświadczenie na poparcie
neutralność sieci i chociaż moja może być
denerwujące dla dostawców usług internetowych
a duże firmy wyrównają
te gry dla przeciętnego użytkownika
historie nadchodzą , nie idź
gdziekolwiek jest to historia operacji
Boże Narodzenie dziecka
może to być po prostu pudełko na buty, ale 2 miliony
to początek największej podróży
podróżując po świecie wysłanym z modlitwą
dary pudełkowe wypełniają serca dzieci
z ponad 100 różnych krajów
mam nadzieję, że wiara i miłość jestem Sasha dramatis
a oto najważniejsze historie z
kategoria pięć dot sala wiadomości telewizyjnych dla
miliony osób niewidomych i niedowidzących
ludzie wychodzący z domu mogą być
niebezpieczne i trudne zadanie Microsoft
zamierza to zmienić za pomocą dźwięku 3D
technologia i inteligentny zestaw słuchawkowy
gigant oprogramowania testuje w Wielkiej Brytanii
System microsoft działa tworząc 3d
dźwiękowy przekaz audio
przez twoją szczękę nosisz kość
przewodzący zestaw słuchawkowy, który łączy się z a
smartfon, który może odebrać w pobliżu
beacony i poprowadzą cię po kości
przewodzenie tutaj jest kluczowe, to znaczy, że ty
wciąż może prowadzić rozmowy z ludźmi
lub słyszeć otoczenie wokół siebie
bo nie nosisz słuchawek
które zakrywają twoje uszy, co jest kluczowe, jeśli
jesteś niedowidzący i polegasz na
dźwięk jest podstawowym sensem, jaki ma Microsoft
stworzył sprytny system sygnałów dźwiękowych
w pobliskich sklepach interesujące miejsca i
szczegóły podróży wraz z regularnym GPS
instrukcje i unikalny dźwięk ping
utrzymuje cię na dobrej drodze, gdy jesteś
nawigacja zestawem słuchawkowym Microsoft jest
zaprojektowane, aby sprostać tym wyzwaniom
technologia, która nie będzie kosztować osiemdziesiąt
tysiąc dolarów, czyli całe życie
metka psa przewodnika nie będzie
całkowicie zastąpić psa przewodnika lub
biała laska, ale może po prostu obniżyć
koszt i złożoność żeglugi miast
jeśli jesteś niedowidzący dziewięćdziesiąt
procent osób niedowidzących na świecie
żyć w warunkach o niskich dochodach zgodnie z
Światowa Organizacja Zdrowia
niedroga technologia jest bardzo potrzebna
i Microsoft uznaje to za proste
zestaw słuchawkowy może być odpowiedzią
zestaw słuchawkowy jest skalibrowany jako pierwszy
skanując całą twarz i głowę
Kinect tworzy mapę dla systemu
poprawić dokładność zestawu słuchawkowego i
dopasuj go do własnych wymiarów
wszyscy kierowani za pomocą gestów z
aplikacja na smartfona, która odtwarza dźwięk
menu prosto do twoich uszu po prostu
dotknij i przytrzymaj, przesuń lub przeciągnij do
nawigować z każdym ruchem, któremu towarzyszy
subtelne wibracje z zestawu słuchawkowego
słuchawka i pozycja menu są odczytywane ponownie
jeśli jedziesz pociągiem lub autobusem
powie ci, kiedy masz zamiar dotrzeć
stacja lub przestań korzystać z GPS lub w pobliżu
beacony, ale ślepo chodzą
środowiska, w których jest szczególnie
imponująca prawdziwa magia tego systemu
to technologia audio 3D, która daje
masz prawdziwe poczucie kierunku
funkcja na głowie na zestawie słuchawkowym
pozwala nacisnąć przycisk i usłyszeć a
lista pobliskich interesujących miejsc
są przetwarzane przez zestaw słuchawkowy
w zależności od kierunku, w którym się znajdujesz
tak, że gdy sklep jest czytany na głos
będzie można usłyszeć kierunek
gdzie to znajduje się, że może być w
tylny lewy jesteś w przód, ale
dźwięk daje jasne poczucie, gdzie
ten sklep jest wzdłuż trasy przez just
brzmią same, nie otrzymaliśmy jeszcze żadnego słowa
w dniu premiery lub kosztu wydania
urządzenie peryferyjne, ale prototyp jest dość
wrażenie, że brzmi naprawdę dobrze cię
stworzył interesujący punkt, chociaż Sasha
wcześniej, zanim dziś wieczorem wyruszyliśmy w powietrze
tak, gdybym był taki niedowidzący i
a może jeśli ktoś słucha
dzisiaj kto niedowidzących do
nie być w stanie zobaczyć i
potrzebuję urządzenia peryferyjnego takiego jak moje
Chodzi mi o to, że dobrze
smartfon, który musisz kliknąć i
przeciągnij i przesuń, aby skalibrować system
tak i nie możesz zobaczyć swojego smartfona
jak masz prawidłowo
skalibrowany system to interesujące
na pewno to fajne, jak technologia
zwłaszcza coś takiego jak Kinect
był tak daleko, jak wiedziałem w tamtym czasie
jak wiedzieliśmy opracowane do gier
mm-hmm ma rodzaj zastępczy a
konkurent dla Wii z wiimotes teraz
Microsoft
przychodzi i mówi nie, nie musimy
mieć pilota, którego użyjemy tylko twojej ręki
gesty w twoim ciele w trójwymiarowej przestrzeni
możliwość korzystania z tego w celu
stwórz to w zasadzie wciągające 3d
środowisko to prawie tak
rzeczywistość rozszerzona dla percepcji dźwięku
w przeciwieństwie do percepcji wizualnej kocham
pomysł, który naprawdę mam nadzieję, że mogą to zrobić
praca zgodziła się na sprzedaż detaliczną giganta Home Depot
mówi hakerzy, którzy ukradli kartę płatniczą
szczegóły milionów klientów również
Ukradł 53 miliony adresów e-mail
hakerzy uzyskują dostęp do swojej sieci za pomocą
nazwa użytkownika i hasło sprzedawcy
Kwiecień i wrzesień sprzedawca jest sprzedawcą
oznacza to, że sprzedawca ma
dostęp do e-maili i kart kredytowych oraz
karty debetowe, które firma miała wcześniej
ujawnił, że 56 mln debetowych i
skradziono także dane karty kredytowej
analitycy hacków twierdzą, że jest to jeden z
największe przypadki naruszenia danych
przewyższając podobny incydent w
domagał się sklep docelowy
Czwartek, że plik zawierający
adresy e-mail nie zawierały
hasła lub inne poufne dane osobowe
informacje, chociaż zawierały kredyt
numery kart i debet, ale ostrzegł
klienci mają się na baczności przed dalszym
oszustwa phishingowe, które mogą ich oszukać
do udostępniania danych osobowych
tylko uważajcie, nie przejmujcie się w domu
depot teraz ponad 400 policjantów
w Niemczech wzięli udział w
ogólnokrajowe przeciwdziałanie piractwu
Colognes prokurator ogłosił
przeszukali 121 mieszkań w 14
stwierdza w polowaniu na dzielenie się ludźmi
muzyka i filmy nielegalnie online
urzędnicy celowali w członków
forum wymiany plików zwane bourse, kto
prokurator mówi, że przesłali filmy
oprogramowanie muzyczne i książki elektroniczne niemiecki
policja powiedziała kilku podejrzanych w
ostatni nalot był chętny do współpracy
dodali władze śledcze
liczymy na dalszy rozwój
strona od czasu piractwa widocznego na stronie
ocena tego dowodu jest tak piracka
błądzić uważaj to na pewno przerażające
mm-hmm ma teraz francuski strażnik zdrowia
zaleca się, aby dzieci poniżej wieku
sześciu nie powinno być dozwolone
3d treści agencja żywności
zdrowie środowiskowe i zawodowe
i bezpieczeństwo i widzi, że dostęp do tego
osoby do 13 roku życia powinny być
moderuj zgodnie z wynikami badań
możliwy wpływ obrazowania 3D na nieruchomy
rozwijające się oczy obecnie niewiele krajów
mieć wytyczne dotyczące korzystania z 3d zgodnie z
widzi proces asymilacji
efekt trójwymiarowy wymaga
oczy patrzą na obrazy w dwóch różnych
miejsca w tym samym czasie przed mózgiem
tłumaczy to na jeden obraz, w którym powiedzieli
oświadczenie i dzieci i
szczególnie przed szóstym rokiem życia
skutki zdrowotne tej wergencji
konflikt zakwaterowania mógłby dać wiele
więcej może być o wiele poważniejsze, biorąc pod uwagę
aktywny rozwój systemu wizualnego
w tym czasie powiedziałbym, że
dzieci , do których filmy są przystosowane
są prawdopodobnie w wieku od 4 lat
13 ciekawostek filmów 3d lub Disney
i Pixar i dla małych dzieci, co z tego
masz na myśli w takim przypadku
wszyscy patrzą na swoje
Lista świąteczna i okej w porządku to jest
coś, co oszczędzaliśmy
w górę, może stary telewizor jest zrobiony i
czy idziemy z 4k, czy idziemy z 3d co
czy robisz, a potem chcesz kogoś pokazać
i powiedz hej, to nie jest dobre dla dzieci
i słyszeliśmy to od pewnego czasu
Myślę, że to wszystko znasz
rozwój kory wzrokowej i
oczy i nie jest dobrze mieć 3d the
faux syntezy 3D, które w jakikolwiek
czas mm-hmm Nie wiem, czy mam telewizor 3D
i wiem, że są tylko
konkretne czasy w ciągu dnia, jeśli ja też
zmęczony Dostanę ból głowy, więc nie mogę
wyobraź to sobie
wizja małych dzieci zwykle się zgadza
Prezydent Barack Obama chce
przeklasyfikować internet jako narzędzie on
powiedział w nowym oświadczeniu wydanym przez
Biały Dom wczoraj na to pozwolił
Federalny Komitet ds. Komunikacji
wymuszaj na nim większe ograniczenia i
chronić neutralność sieci prezydenta
powiedział, że nadszedł czas na FCC
rozpoznawać usług szerokopasmowych Spośród
to samo znaczenie i musi mieć to samo
obowiązki tak wielu innych
najważniejsze usługi Obamy są oficjalnie
wspieranie pisania neutralności sieci
Dostawca usług internetowych nie powinien być
wolno kontrolować lub wybierać zwycięzców i
przegrani na rynku online w jego
oświadczenie Prezydent Obama przedstawił zasady
w przypadku internetu, w którym dostawcy usług internetowych nie mogli zablokować
legalne treści przepustki lub oferty
płatne ustalanie priorytetów usługowych
Obama, który brzmi tak, jest dobry
znaczy, że brzmi dobrze, absolutnie jestem
wielki fan wszystkich nowości technologicznych dzięki
lekkie odchylenie od Linuksa można znaleźć w kategorii 5
Telewizyjny pokój informacyjny w kiosku telewizyjnym kategorii 5
dla pokoju telewizyjnego kategorii 5 jestem
Sasha narysował Matusa